1) Cual es la memoria de acceso aleatorio?
2) Que instruccion le devuelve el control a la maquina?
3) Cuales son las siglas de la unidad encargada del 
   execute en la arquitectura del 8086?
4) La instruccion 'PUSH', donde almacena los datos?
5) Cual es el nombre del lenguaje utilizado en el nivel 4
   de los niveles de abstraccion?
6) Cual es la arquitectura de instrucciones simples?
7) Cual es el nombre de la compania creadora del 8086?
8) Que instruccion invoca a una interrupcion de software?
9) Como se le llama a la secuencia de 4 bits?
10) Cual es el tipo de circuito capaz de retener memoria?

Respuesta: 
$